ENSIMMÄISET HERÄÄMISET
Kun aloin nostaa heidän Kundaliiniaan,
ensin vain kaksi ihmistä
sai sen, vähitellen.
Sitten hyvin monet ihmiset saivat sen.
Niinpä he sanoivat:
”Mekin haluamme saada tämän sisällemme,
voitteko antaa sen meille?”
Sanoin: ”Minä yritän, en tiedä.”
Ajattelimme, että meidän
pitää mennä paikkaan,
joka on kaukana kaupungista.
Meitä oli siis noin 25 ihmistä.
Luulen, että 6 tai 7 ihmistä
sai oivalluksensa.
He kertoivat:
"Tunnemme viileää tuulta käsissämme
ja myös viileä tuuli tulee
ulos fontanellin alueelta."
Sanoin: ”Siinä se on.
Nyt teidän on kasvettava siinä,
teidän on katsottava,
todistajan tilassa teidän
pitää saada selville,
mitä teille on tapahtunut.”
Minun on sanottava, että noina päivinä
ihmiset olivat hyvin, hyvin aitoja
– he halusivat, joten se
ei ollut pelkkä temppu,
ja yhteensä 25:stä 21 sai oivalluksen.